每逢开心之时
うれしいときはいつも
我们手牵着手 分享这份心情
手をつないで気持ち分けあう
在不经意间悄然而生的
知らない間に生まれた
是我们之间的约定
僕たちのルール
难受的时候 我凝视着你的手
つらいときには手を
便能朝气蓬勃
見つめてると元気になれる
随风摇曳的花蕾
風に揺れてた蕾も
凛然美丽地绽放
凛と綺麗に咲いた
一份微小的喜悦
ひとつの喜びが
赋予了我巨大的力量
大きなちからをくれるよ
衷心感谢
ありがとう　心から
这无比珍贵的回忆
大切な　Memories
悲伤的时候
かなしいときは肩を
我们互相依偎着肩膀 就这样一直在一起
寄せあいただ一緒にいたね
在这和往常一样的时间里
いつも通りの時間が
烦闷都一扫而空
とまどいをほどく
将开心时的笑容
楽しいときの笑顔
藏在内心深处的话
胸の奥にしまっておけば
即使是被雨水淋湿的花朵
雨にうたれても花は
也会相信彩虹终将绽放吧
虹を信じて咲くよ
一抹小小的微笑
ひとつの微笑みが
化作了莫大的勇气
大きな勇気にかわるね
衷心感谢
ありがとう　心から
这无比珍贵的回忆
大切な　Memories
梦想的想法总有一天会枯萎
夢みる想いがいつか
即使是那样
枯れそうになっても
过去的日子也充满了希望
ほら過ぎた日々が希望そそぐ
将一段回忆
ひとつの思い出を
收集起来的花束一定会
集めた花束はきっと
闪闪发光 永远闪耀着光辉
きらきらいつまでも輝くよ
一份微小的喜悦
ひとつの喜びが
赋予了我巨大的力量
大きなちからをくれるよ
衷心感谢
ありがとう　心から
这无比珍贵的回忆
大切な　Memories